KAYIT
Naruto, Hinata,
evliliğiniz kutlu olsun!
Ha?
Oh!
Ne yapıyorsun, Sai?
Tebrik mesajın nerede?!
Şey, iyi söyleyebileceğimi sanmıyorum.
Sen eski Takım 7 üyesisin!
Bunu yapabilirsin!
KAYIT
Naruto, Hinata, evliliğiniz
kutlu olsun!
KAYIT
Hey, çok resmi davranıyorsun…
Naruto, Hinata, evliliğiniz
kutlu olsun!
KAYIT
Ah, daha doğal ol.
Daha önce de söylediğim gibi,
bunu iyi söyleyebileceğimi sanmıyorum.
Naruto! Hinata!
İkinize de...
Ateşli, ateşli, ateşli bir evlilik dilerim!
Lee abi, fazla yakınsın…
Sen söyleyince tebrik mesajı gibi
gelmiyor kulağa…
Bir şey eksik!
GENÇLİĞİN BAHARI
Guy Sensei!
Sevgili Lee'm…
Şu ateşli dileğinin kameraya işleyip
Naruto ve Hinata'ya %100
aktarılacağını düşün.
mesajın oynatılırken.
Ekranda sembolik bir şey lazım.
Buldum! Gün doğumu!
Ufukta yükselen güneş,
onların evlilik hayatlarının
başlangıcını simgelesin!
Mesajını gün doğumuyla
ver…
böylece ateşli duygularının
etkisini %300 artırırsın!
Onları çok ciddiye alma.
KAYIT
Selam Naruto ve Hinata!
Umarım iyisinizdir!
KAYIT
Bu da ne böyle?
Tabii ki iyiler.
KAYIT
Hey, yeter bu şakalar!
İşte bu!
Hey Naruto! Hinata!
Nasılsın?
Hey Kiba! Araya girme!
– Şu an arkadaş olabilecek biri yok mu?
– Teşekkür videosu çektiğini duydum!
– Bana düzgün bir mesaj veren
– Abi Naruto?
– Seni şehirde arayıp durdum!
– Uygun bir mesaj alabilir miyim?
– Seni her yerde aradım!
KAYIT
Şey, Naruto, Hinata…
Evliliğiniz kutlu olsun...
Iruka Sensei, fazla gerginsin, hadi ama!
Pardon, pardon! Böyle şeylerde pek iyi değilim.
Sadece içinden geçeni söyle.
Eğer hocası Iruka Sensei'nin yürekten konuştuğunu duyarsa…
Abi Naruto ağlayacak!
Hocası mı?
Biraz abartı oldu.
Tamam, derinden etkileyici bir mesaj deneyelim! Hadi bakalım!
Ah… Şey… Yani…
Birden aklıma bir şey gelmiyor, sonra yapsak olur mu?
Naruto evleniyor ya…
Naruto'nun Düğünü
Naruto, Hinata…
Naruto! Hinata!
Evliliğiniz kutlu olsun…
Bu çok resmî oldu!
Iruka Sensei!
Büyük sıkıntı!
Anıt heykeline ne yapmışlar, bir bakın!
ÜÇÜNCÜ HOKAGE
Ne yapacağız?
Şimdi, Sadoru Sensei,
sen daha yeni eğitmen oldun,
bu yüzden bu durumun ne kadar üzücü olduğunu anlıyorum.
Ama bu tür şeyler çok küçük meseleler…
Hey!
Tsukune, Sansho, Mibuna!
Demek ki bunu siz yaptınız.
Burada olduğumuzu nasıl anladın?
Tam olarak ne düşündüğünüzü biliyorum.
Biz sadece saklambaç oynuyorduk!
Bize suçlu muamelesi yapmayın!
Yalan söylemeyin!
Sadoru Sensei'nin zorlanmasına keyifle baktığınıza bahse girerim!
Hayır!
Üstelik elinde hiçbir kanıt bile yok.
O yüzden, hemen sonuç çıkarmayı bırak!
Anlıyorum.
Yani, bu grafiti siz yapmadınız…
Şaka amaçlı olsa bile oldukça havalı duruyordu,
o yüzden siz yapmışsınızdır diye düşündüm…
Hey, gerçekten iyi gözlerin var!
Dürüst olmak gerekirse,
bundan gerçekten gurur duyuyorum!
Şşş!
Tamamen temizlediğinize emin olun!
– Evet, efendim…
Harikasınız, Iruka Sensei!
Naruto'nun yaptıklarıyla kıyaslayınca,
bu çok sevimli.
Naruto mu?
Yani, Uzumaki Naruto'yu mu kastediyorsun?
Onun öğretmeni siz miydiniz?
Ha? Yani, evet…
– Yok artık!
Uzumaki Naruto, süper ünlü
Uzumaki Naruto, değil mi?
O tamamen farklı bir seviyede!
Sıradan bir öğretmenin
– onu eğitmiş olması imkansız, Iruka Sensei!
– Sıradan… öğretmen mi?
Siz bizi motive etmeye çalışıyorsunuz…
Uzumaki Naruto'nun bile
kötü bir çocuk olduğunu söyleyerek,
bizim gibi kötü çocukların da
elimizden geleni yapması gerektiğini, öyle değil mi?
Evet, yani, bize mesaj vermek için
uydurma hikayeler anlatmayın.
A-Anlıyorum…
Peki o zaman…
Bu arada, bahçeyi süpürün
ve tuvaletleri temizleyin!
– Ne?!
– Haksızlık bu!
"Gerçekten Naruto'yu ben eğittim."
Bunu söylesem bile,
şimdiki öğrenciler bana inanmaz.
Onlar için Naruto bir süper kahraman.
Ah, işte buradasın!
Iruka Sensei, bir dakikan var mı?
Evet?
Müdür yardımcısı mı? Ben mi?!
Uzun zamandır buradasın.
Ve meslektaşların arasında da popülersin.
Bu pozisyon için mükemmel bir aday olursun.
15 16 17 18
TAKIM 5
TAKIM 6
Lord Kakashi,
Size biraz çay getirdim.
"Lord" demesek olur mu?
Bir sorun mu var, efendim?
Oldukça tedirgin görünüyorsunuz.
Bir de fazla resmi olma.
Bana alışık değilim.
Neyse, Naruto ve Hinata'nın düğün tarihi belli oldu, değil mi?
Herkesin katılabileceği bir yol düşünüyorum.
Anlıyorum…
Eğer herkes resepsiyona katılırsa,
o gün hiçbir görevi yerine getiremeyiz…
acil durumları bile halledemeyiz.
Yakın arkadaş çevreleri artık önemli joninler, değil mi?
Hepsinin müsait olmaması sorun olur.
KAYIT
Naruto, uzun zaman oldu.
Duyduğuma göre evleniyormuşsun—
Aynen öyle!
Önceki Hokage, Bayan Tsunade,
böyle acil durumlar için bir kural koymuş.
Ha?!
"Bir: shinobiler arasında bir evlilik olduğunda,
her shinobinin vereceği hediye değerlendirilerek
kimin katılacağı belirlenecek," diye yazıyor…
Ha?! Bu da ne? Şaka olmalı.
Şaka gibi görünüyor ama burada yazıyor.
Haklısın!
Ama bu sanki insanları hediye büyüklüğüne göre eleme gibi.
Öyle olabilir, ama kural bu.
Kimse dostluğu böyle ölçen
bir şeye katılmaz.
Tarihin en kötü Hokage'i ilan edilirim.
Hissettiklerini anlıyorum,
ama daha önemlisi, Hokage olarak
önündeki sorumluluğu yerine getirmen.
Hoş geldiniz!
Bana ramen.
Ben süper boy ramen istiyorum!
Oh! Iruka Sensei!
Bir tebrik mesajı hazırladın mı?
Ah hayır, üzgünüm, unuttum…
Terfi sınavı mı?!
Yönetim kurulundan biri müdür yardımcısı olmam için
bu sınava girmemi önerdi.
N-Ne…? Neden sadece Iruka Sensei?
Bu, benim adaylar arasında
olmadığım anlamına mı geliyor?!
Hayır, bu doğru değil!
Sorun nedir, Ebisu Sensei?
H-Hayır, hiçbir sorun yok.
Ama bu harika bir fırsat!
Öyle mi?
Onun hocası terfi ediyor…
Bu, Naruto'nun düğününü
daha da kutlu bir hale getirecek.
O zaman sana Müdür Yardımcısı Iruka diye
hitap etmeye başlamalıyız.
Ah, lütfen yapmayın.
Sınava gireceğime bile
karar vermiş değilim.
Ha?!
Böyle bir fırsatı kaçırmayacaksın, değil mi?!
Ebisu Sensei, biraz sevinçli görünüyorsun.
Terfi şansı verildiği için minnettarım. Ayrıca…
Naruto Uzumaki, süper ünlü
Naruto Uzumaki, değil mi?
Onu senin gibi sıradan bir öğretmenin eğittiğine
ihtimal vermiyorum, Iruka Sensei!
İlerlemek için çaba göstermem gerektiğini biliyorum.
Ama bir yanım da çocuklarla bire bir
ders vermeye devam etmek istiyor.
Tabii ki!
Sınıfta gerçekten parlıyorsun,
Iruka Sensei. Kesinlikle!
Yine de biraz fazla mutlu göründüğünü düşünüyorum…
Ne oldu?
Kakashi-sama…
"Lord" kısmını atabilir misin?
Ne zamandır oradaydın?
Seni hiç fark etmedim.
Eh, hepiniz Iruka Sensei hakkında
konuşuyordunuz…
Bu yüzden araya girmek istemedim.
Kakashi-sama…
Yani, Kakashi…
Seninle ilgili bir şey mi var?
Ah, hayır…
Peki ya sen, Iruka Sensei?
Sana ne oldu?
Ona müdür yardımcılığı için
terfi sınavına girmesi teklif edildi!
Müdür yardımcısı mı?
Ah evet, pozisyon açık.
Ve almalı mıyım bilmiyorum.
Sen mi? Terfi sınavına mı gireceksin?
Bu biraz zor olur.
– Ha?
– Ne?!
Şey… Ben işime döneyim en iyisi.
Teşekkürler!
Geldiğiniz için teşekkürler—
Hey, Ayame.
Lord Kakashi'nin siparişini aldın mı?
Ne?
Ha?! Ne zaman—?!
Burada neler oluyor?
Iruka Sensei'nin terfi sınavına girmesinden mi bahsediyordu?
Neden Iruka Sensei için "zor olur" dedi?
Anladım!
Hokage olarak Lord Kakashi,
Iruka Sensei'nin müdür yardımcısı olmaya uygun olmadığını düşünüyor!
– Nee—?!
Demek istediği buydu.
Terfi sınavı?
Iruka Sensei?
Girse bile,
Iruka Sensei'nin yetenekleri ve deneyimiyle,
terfi alması zor olur.
Durun, ben söylemedim!
Sadece Hokage'nin ne demek istediğini tahmin ediyorum.
Sınavın zor olacağını söylemesi...
Sanki sınav bile yapılmadan sonucu biliyormuş gibi...
Iruka Sensei daha sınava girmeden, değil mi...
Buna katlanacak mısın, Iruka Sensei?
Naruto'nun düğününde kutlayacak bir şey daha vermek istiyorsun, değil mi?
Baba, onu böyle kışkırtma.
Ne diyorsun? Az önce sen bile—!
Ben giriyorum!
Sınava gireceğim ve geçeceğim.
Bu, Naruto'nun hayatındaki en önemli gün olacak...
ve ona müjdeli bir haber vereceğim!
Iruka Sensei!
Aferin!
Adam sensin!
Tamam!
Böyle bir şaka artık çok eski.
Ama böyle şakalar yapan Naruto,
köyün kahramanı oldu.
Belki aranızda geleceğin "Naruto Uzumaki'si" vardır.
Şimdi dinleyin, herkes Naruto Uzumaki gibi bir kahraman olabilir!
O yüzden kendinize inanın ve elinizden geleni yapın!
– Emredersiniz!
Yine mi Naruto Uzumaki?!
Sorun ne?!
Hadi, biraz daha coşkunuzu gösterin!
Sadoru Sensei,
işte böyle zamanlarda kendinize güvenmeli ve
öğrencilerin karşısında dimdik durmalısınız!
– Özür dileriz.
Çok özür dileriz.
Bundan sonra böyle bir şey yaşanmaması için
onları daha iyi eğiteceğim, lütfen…
Hey, Tsukune…
Heykele zarar vermek fazla ileri gitti.
Iruka Sensei bu sefer gerçekten çok kızacak.
Ne olmuş yani?
Böyle bir şey yapacağını biliyordum.
Sana söylemiştim, değil mi?
Tam olarak ne düşündüğünü biliyorum.
Şunu söyleyeyim…
yaptığın şeyler çok küçük çaplı.
Naruto'ya gelince, Hokage'nin
Büyük Taş Yüzü'ne yazı yazmak bile bir şey değildi.
Hatta Mühürler Kitabı'nı alıp
köyde büyük bir kaos yaratmıştı.
Yani, Naruto Uzumaki gerçekten senin öğrencin miydi?
Kes sesini!
Kim takar Naruto'yu!
Ben benim!
Iruka Sensei mi?
Evet.
O zamandan beri çok hevesli.
Herkes onun hakkında iyi şeyler söylüyor.
Kesinlikle başaracak!
Ebisu Sensei, biraz fazla depresif görünüyorsunuz şu an.
Dışarı çıkıp bir şeyler atıştıracağım.
Yine mi ramen?
Her gün ramen yemek sağlıklı değil.
Eh, sorun değil.
Gerçekten yapacak mısın?
Tabii ki!
Hokage-sama gitti. Şimdi tek şansımız.
Naruto Uzumaki'nin yaptığı her şeyi ben de rahatça yapabilirim.
Hadi gidelim!
B-Ben katılmıyorum!
Ben de!
Ödlekler…
İyi akşamlar.
Ah, hoş geldiniz, Hokage-sama!
Bak, lütfen "sama" demeyi bırakır mısın?
Ha? Sorun ne Ebisu Sensei? Neden dalgın duruyorsunuz?
Iruka Sensei'nin terfi sınavını geçmesini konuşuyorduk.
Ha? Iruka Sensei sınava girmeyi mi planlıyor?
Tabii, sayende, Kakashi!
Ben mi? Ne yaptım ki?
Neyse…
Ne kadar lezzetli bir koku!
Ramen mi?
Görünüşe göre mantı sipariş etmemişler.
Öyle mi oldu?
Öyle demek istemedim.
Ne demek istiyorsun?
Neyse, terfi sınavına gelince, diyorlar ki…
Kakashi-sama!
Kaç kere söylemem lazım, "sama" demeyi bırak diye!
Boş ver! Kötü haber!
Mühürler Kitabı çalındı mı?!
Evet. Kimse nerede olduğunu bilmiyor,
ve tüm shinobiler onu arıyor.
Sakın…
Iruka Sensei!
Sansho! Mibuna!
Tsukune nerede?!
Onu durdurmaya çalıştık…
Biliyordum…
Gördün mü?
Bu kolaydı.
Şimdi bunu kullanıp
Büyük Taş Yüz'ü mahvedeceğim.
Dur!
Seni burada bulacağımı biliyordum.
Mühürler Kitabı'ndaki
Gölge Klon'unu kullanıp
gösterişli bir şaka yapacaktın, değil mi?
Tam olarak ne düşündüğümü
bildiğini söylemek istiyorsun, değil mi?
Hayır, ne düşündüğünü bilmiyorum.
Ben ne yapıyorum böyle?!
Öğrencileri geçmişteki
öğrencilerimle karşılaştırıp duruyorum.
Ve şu an önümde duran
değerli öğrencinin kalbini göremiyorum!
Iruka Sensei…
Şimdi anlıyorum, Tsukune.
Sadece takdir edilmek istiyordun, değil mi?
Ve ben bunu göremedim…
ve eski bir öğrencimle övünüp durdum.
Ne zamandır öğretmenim ki ben?
Ne aptalım!
Özür dilerim!
Lütfen beni affet!
Ciddi miydin?
Ha?
Dediğin şey hakkında…
Herkes Naruto Uzumaki gibi
bir kahraman olabilir!
O yüzden kendine inan
ve elinden geleni yap!
Evet. Tabii ki!
Tamam o zaman…
Biraz daha fazla çalışacağım.
MÜHÜRLENDİ
Öğrencimin yaptığı şey için çok özür dilerim.
Tüm sorumluluğu üstleniyorum.
Öyle mi?
O zaman içini kontrol edip
onayla benim için.
Ha?
"Bana göre aşk hayattır.
Aşk her şeydir, anlıyor musun?!"
AŞK CENNETİ
Gerçek olanı çalınabilecek
bir yere asla koymam.
Doğru…
Bu arada, Iruka Sensei…
Terfi sınavına gelince…
Haklıydın, Kakashi.
O pozisyon şu an üstesinden gelebileceğimden çok daha fazlası.
Ha?!
Hayır, hayır… Zor olacak dediğimde,
kastettiğim şey terfi sınavının
Naruto'nun düğünüyle aynı güne denk gelmesiydi.
Ne?
Sen onun hocasısın, Iruka Sensei…
Düğününü kaçıramazsın, değil mi?
Bu yüzden düşündüm de…
Terfi sınavı için ekstra bir gün ayırmayı düşünüyorum.
Gerçekten müdür yardımcısı olmanı istiyorum, Iruka Sensei,
ve Akademi'deki tüm öğretmenlere örnek olmanı.
Üzgünüm.
Sonuçta sınava girmeyeceğim.
Naruto'nun resepsiyonuna yeni terfi etmiş müdür yardımcısı olarak gitme hayaliyle
kendimi kaptırdım
ve gözümün önündeki öğrencimi unuttum.
Bir öğretmen olarak başarısız oldum.
Naruto'yu kutlamaya gitmeye hakkım yok.
Önce şimdiki öğrencilerime bakmalıyım
ve gözümün önündeki şeyleri değer bilmeliyim.
Ancak o zaman Naruto'yu içtenlikle tebrik edebilirim.
Gözümün önündeki şeyleri değer bilmek, ha…
…Hokage olarak önündeki
sorumluluğu yerine getirmek
daha önemli.
Haklısın. Ben de kararımı verdim.
Ha? Ne dedin—?
Bugün buraya toplanmanızı istememin sebebi,
Altıncı Hokage'niz olarak size bir şey bildirmek.
Dinleyin. Size gizli bir görev veriyorum:
Her biriniz Naruto ve Hinata'nın düğünü için
bir tebrik hediyesi hazırlayacaksınız.
Hazır olun ve resepsiyondan bir hafta önce rapor verin.
Düğün hediyesi mi?
Harika!
– Her şeyi planlamış.
– Ne zahmetmiş.
Hokage-sama'ya bırakın!
Hepsi bu kadar.
Kakashi, neler oluyor?
Her hediyeyi değerlendirip bir sıralama yapacağız ve
düğün resepsiyonuna kimlerin katılacağına
ve o günkü görevlerde kimlerin nöbetçi olacağına karar vereceğiz.
Yani, hediyeleri eleyip inceleyeceğiz.
Ama bu sanki arkadaşlıklarını ölçmek gibi bir şey?!
Evet…
Ama en önemlisi önümde duran şey, değil mi?
Tarihin en kötü Hokage'i olarak anılmaya hazırım.
"Tarihin en kötü Hokage'i"?
Hepsi senin sayende, Iruka Sensei!
Ne—?
Ne?!
DÜĞÜNE 31 GÜN KALDI
Guy Sensei, iyi bir düğün hediyesi ne olur?
Bu Naruto için olduğuna göre…
Naruto…to…to…
Tuvalet kağıdı…dı!
Dı? Dı…dı…
Ah, çarkıfelek meyvesi?
Ts…Ts…Tsunade'nin kocaman göğüsleri, tabii ki!
Tabii ki? Tabii ki…ki…dambıllar!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Gizli Yaprak Hikayesi,
Düğün İçin Mükemmel Bir Gün,
2. Bölüm: Tam Güçlü Düğün Hediyesi"
Neden kelime zinciri oynuyorsunuz?!
Tekrar bizi izleyin!